本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对&时轴&特效：Needfire-Gl    压制：想换purley
はい　そこまで
好  时间到
終わってないわよ　あしたもあるでしょ
还没结束吧  明天不是还有吗
できた？
考得不错？
全然
并不
茜っちも行こうよ
小茜也一起吧
え？
诶？
買い物
买东西
もうすぐ修学旅行じゃん
不是快要修学旅行了吗
テスト終わったら
考试结束后一起去
私部活あるんだ
我还有社团活动呢
あ　そっか
啊  是啊
あした国語だっけ
明天是国语吧
うん
嗯
どこ出そう？
会考哪里？
コタ
小太
おい　無視かよ　コタ？
喂  无视我吗  小太？
何だよ
干嘛啊
テストどうだった
考得怎么样
できないできない
不好  不好
全然元気ないじゃん
完全没精神呢
うん
嗯
新技見してやろうか
要试试我的新招吗
うん　何何
嗯  什么什么
小笠原ダイナミック
小笠原强击
やめて
住手啊
痛
好痛
もうやめろホントに
你们俩别闹了
いつもと全然変わんないじゃん
完全没什么变化嘛
何となく　頭の中で君が
不知为何  脑海中你的身影
離れなく　なっていたんだ
萦绕眼前  久久地挥之不去
途切れ途切れの会話だね  いつも
我们的对话  一直都断断续续
息も吐き出せないほどの　鼓動
不住的鼓动  让彼此怯怯难言
目が合った瞬間に
那一刹  你我四目相对
また何かが胸をつらぬいてゆく  今
恍若倾心一顾  就此眷眷在怀
大好きな人が今ここにいるいるんだよ
最喜欢的人  现在就在此处  就在此处
最高の毎日は恋のパレパレード
最棒的日子  就像爱的游行  爱的游行
近づきたい  誰よりも君に今今以上
好想靠近你  比任何人都  想要靠近你
会いたくて会いにゆく  笑顔また見つけにゆくよ
好想见到你  这就去见你  去见那如花笑靥
小太郎君
小太郎
早いね
这么早啊
学校は？
放学了？
今テスト中なんで
最近正在考试
そうかい
这样啊
おじさんは何してるの？
大叔在做什么呢？
神乐殿：日本神社内向神供奉神乐的场所
神楽殿の掃除だよ
打扫神乐殿啊
やあ　小太郎君
哟  小太郎
あれ　早いね　学校は？
奇怪  这么早啊  放学了？
テスト中なんで
最近在考试
それって例のやつ？
是之前说的那个吗？
この前俺が読ませてもらった
就是你让我读的那个
あっちは２作目
那是我的第二作
今回は１作目のほう
这次是处女作
小太郎君
小太郎
日曜日の全体稽古　頼んだよ
周日的合练  拜托了啊
はい
好
前に出したことあるって　結果出たんだ
记得你之前投过稿  见分晓了啊
テストどころじゃないなあ
看来不在考试的状态啊
小太郎
勉強しっかりやんなさいよ
要好好学习哦
分かってる
我知道了
分かってるって
虽然我也知道
谢谢你
不客气
今天这么突然真是抱歉
真的没关系
明天学校见
嗯  明天见
提不起干劲
迷惑…かな
会打扰她…吧
安昙君：在复习考试吗？
在复习考试吗？
是啊—
没打扰到你吧
茜　お風呂入った
小茜  洗过澡了吗
あ　うん入った
嗯  洗过了
そう
是吗
じゃあ私も入るか
那我也去洗吧
完全没有
考试前有件事让人很丧气
什么事?
应该是…社团活动吧？
文艺部?
嗯
なんでだろう
为什么呢
学校だと　全然しゃべれないのに
在学校明明说不上话
我在社团里也常常感到失落
真的吗？
诸事不顺时，你会怎么做？
我觉得保持现状就好
运动会的时候
你这样对我说，我很高兴
我觉得安昙君保持现状就好
把心放到肚子里
はい　そこまで
好  时间到
後ろから答案用紙集めて
从后排把答题卡传上来
コタ
小太
このあとどうする　どっか行く
过会怎么说  去玩吗
いやあ　部活あるし
那个啊  我还有社团活动呢
え～
诶~
俺も部活
我也有社团活动
マジかよ　せっかくテスト終わったのに
真的假的  好不容易才考完试
ねえ　どっか行　こどっか行こ　どっか行こ
呐~  去玩嘛  去玩嘛  去玩嘛
ろまんは女子でも誘って遊んでろよ
浪漫你还是约女生去玩吧
そんなんじゃないし
不是那回事
茜っち　バイバイ
小茜  拜拜
またあしたね
明天见
あっうん　バイバイ
嗯  拜拜
お菓子？
零食？
うん
嗯
お菓子ならしょうがねえかな
买零食就没办法了
ほら一緒に行こ
走吧  一起去
部活さぼっちゃえばいいじゃん
社团活动翘掉不就行了
部活さぼるわけにはいかねえな
社团活动怎么可能翘啊
え　今日くらいいいじゃん
诶  就今天一天嘛
大事なんだよ今
现在是关键时期
やっと走れる
总算能跑步了
ね～
可不嘛~
そうだ　これ捨ててくるから　ちょっと待ってて
对了  我去把这个扔掉  等我一下
オーケー
OK
おーい　ハネテル君
喂  翘毛君
おーい
喂
友達になっちゃったんだ
成为朋友了
え？
诶？
ハネテル君
我和翘毛君
茜がいい子だって言ってたから
小茜你不是说他人很好吗
大会まで１週間
距离大赛只剩一周了
気合入れていこう
都拿出干劲来
はい
是
今すごい多いよね
现在好多对啊
めっちゃつきあってる
都开始交往了
修学旅行用でしょ
为了修学旅行吧
え　そうなの？
诶  是这样吗？
バッカみたい
一群傻瓜
え　いいじゃん
诶  怎么了嘛
彼氏欲しいよ　ね
好想要男朋友啊  对吧
私はべつに
我倒不是很想
だって比良は
那比良呢
は？
啥？
何？
什么？
何でもない
没你的事
つきあわないの？
不和他交往吗？
なんで？
为什么？
比良告られたのに断ったらしいよ
有人跟比良告白好像被拒绝了
マジ？
真的假的
好きな子いるって
说是有心上人了
絶対茜
绝对是小茜
私もそう思う
我也这么认为
文芸部に伝わる　ジンクスがある
文艺部流传着一个传说
無心で本を取れば
随手拿起一本书
そこには必ず　今の自分に適切な　人生のヒントが書かれている
上面一定写有  适合当下自身的人生指引
出自太宰治《机会》
…至少恋爱不是机遇。在我看来，它是意志。
在我看来，它是意志。
マジで
真的假的
告ればいいのに
干脆去告白嘛
比良？
茜多分断らないよね
小茜应该不会拒绝吧
いや大会前はないな
大赛前不是时候吧
じゃあ大会が終わって　盛り上がった勢いで
那就在大赛结束后  趁热打铁
あ　ありそう
啊  这还差不多
決めたの？　志望校
选好了吗？ 志愿校
大体はね
差不多吧
中間終わったら聞かれるんでしょ？
期中考试过后就要填写志愿了吧？
大会のことで頭いっぱい
我现在满脑子都是大赛
そうだよなあ　今度の大会は　父さんも応援に…
就是啊  这次大赛  爸爸也会去加油的
お姉ちゃんと同じ学校にしたら
不如选姐姐的学校吧
いいよ　うちの学校
我们学校很好的
そうなの
是吗
部活にもすごい熱心だし
不但热衷于社团活动
みんな明るいし
大家也很开朗
茜向いてると思う
应该蛮适合小茜的
でも遠いし
不过太远了
また東京引っ越そうよ
再搬去东京嘛
お父さんどうせまた転勤あるんでしょ
反正爸爸还会被调职的对吧
どうせとか言うなよ
什么叫反正啊
私も近くなって便利だし
我离学校近点也更方便嘛
おかわり
再来一碗
ゴーゴーレッツゴーレッツゴー茜！
go go let's go let's go  小茜！
行っけ行け行け行け行け茜！
加油  加油加油加油加油  小茜
行け行け茜！
加油加油  小茜
せーの
一  二
茜～
小茜
せーの
一二
お疲れ～
辛苦你了~
私だって…
我也一定…
コアラの雌赤ちゃんが一般公開されました
雌性的考拉宝宝总算可以公开亮相了
母親のお腹の袋から可愛い顔を出して
它从母亲的育儿袋中探出可爱的小脸
很快就要比赛了吧？
来園者たちに愛嬌…
向游客们撒着娇…
最近よくラインしてるね
最近总是在发LINE啊
べつにいいでしょ
有什么关系嘛
嗯。星期天
ああ　日曜稽古だ
啊  周日还要练习啊
星期天  我会去神社为你祈福
为什么要去神社？
是町内会的事
告ればいいのに
干脆去告白嘛
比良？
茜多分断らないよね
小茜应该不会拒绝吧
你有…　喜欢的人吗
聞きたい　けど
好想问问  可是
多为我祈祈福哦
我想发挥出全力
尽情发挥吧
谢谢你
よーし　やるぞ
很好  继续吧
ただ今のレースは　 １着は　６レーンを走りました　城南の木村さん
刚才的比赛  第一名是第6道选手  城南高中的木村选手
記録は　14秒21　風は　追い風1.3メートルでした
记录是  14秒21  风向是  顺风每秒1.3米
もうすぐだろ
马上到你了吧
うん
嗯
自己ベスト出せよ
要跑出最佳纪录哦
どうだろう
难说啊
いけるって
你可以的
水野頑張ってたの俺見てきたし
水野的努力  我一直看在眼里
うん
嗯
お互い頑張ろうな
彼此都加油吧
うん
嗯
なあ
那个
ん？
嗯？
水野
ファイト　リエ
fight  理绘
やっぱいいや　じゃあ
还是算了  一会见
あ　比良
啊  比良
おう　上で応援してっから
喔  我在上面给你们加油
五月的梅雨  裹挟着新绿
五月雨はみどり色
午后的自己  兀自在悲伤
悲しくさせたよ　一人の午後は
喜欢上别人  多么的寂寞
恋をして淋しくて
只能将思念  珍藏在心底
届かぬ想いを暖めていた
初恋  是难以言说的喜欢
好きだよと言えずに　初恋は
茜緊張してるなあ
小茜很紧张吧
茜　思いっきり
小茜  尽情跑吧
恋心  像摇移不定的钟摆
ふりこ細工の心
ファイトー
加油
放学后的你  在校园奔跑
放課後の校庭を走る君がいた
我总在远处  用目光追寻
遠くで僕はいつでも君を探してた
原来是一场轻梦  萦绕在我的心头
浅い夢だから　胸を離れない
セット
预备
先頭５レーン
领跑的是第五道
川越市立第三　水野さん
来自川越私立第三中学的水野选手
ファイトー
加油
どうなったかな
她怎么样了
何にすっか
点什么呢
腹へりんご
肚子饿ing喔
何今の腹へりんご
肚子饿ing喔是什么鬼啊
シェークのエル　バニラ
大杯奶昔  香草味
何　めっちゃ金持ち
哇  这么有钱
家で千円もらったあ
家里给了1000元啦
いいな～
好羡慕~
水野は
水野呢
え　あ　えっと…
诶  啊  我要…
あいつすごくなかった
那家伙也太厉害了吧
誰
谁啊
田中と一緒走った
跟田中一起跑的
ああお　見た見た
是他啊  我知道我知道
決めた私
我决定了
めっちゃ練習する
要更加努力地练习
あしたから
从明天开始
修学旅行あるよ
明天是修学旅行哦
大赛结束后……
京都で練習？
在京都练习吗？
それいいかも
说不定不错呢
マジ勘弁
饶了我吧
そういや聞いた
对了  听说没
金子宮本さんに告ったって
金子向宫本告白了
うわ　マジ？
哇  真的假的？
茜同じクラスじゃん
小茜跟她一个班的吧
えっ？　あ…知らない
诶  那个…我不清楚
何何
怎么了
いやいや　男子には聞いてないから
没什么事  又没问你们男生
どうした
怎么了
トイレ
洗手间
结果怎么样？
ありがとうございました
非常感谢
はい　お疲れさま
好的  大家辛苦了
またね
明天见
水野さん…
水野同学…
えっと…
那个…
ふん～
嗯~
ちょっと　こっち来て
那个  跟我来一下
うん
嗯
それって…
那个是…
えっと…　これは
额…  这是
川越祭り？
川越祭用的？
うん
嗯
え　すごい
诶　好厉害
お囃子やんの　すごい！
要去伴奏吗  好厉害
いや…　べつに
这个…  不算什么啦
あの　あれ…　大会って
那个…  大赛怎么样
自己ベスト更新した
刷新了自己的最高纪录
すげえ　おめでとう
好厉害  恭喜你
ありがとう
谢谢
どうだったのかなって
还在想怎么样了呢
充電切れて…
手机没电了…
帰り　神社いるかなと思って
我就想  回家路上有个神社
会えたし
就遇见你了
うん
嗯
なんか　変なの
感觉  好奇怪
「アイラブユー」を「月がきれいですね」と訳したのは
把「I love you」翻译成「月色真美」的人
太宰治だっけ
是太宰治呢
夏目漱石だっけ
还是夏目漱石呢
つき…
请你…
月亮…
え　つき？
诶？月亮？
ホント　月キレイ
真的  月亮好美
I love you
つき…　あって
请你…  和我交往
月色…    真美
吠月
萩原朔太郎的诗集
夕暮れ落ちる前に
云霞漫天  落日未尽
白い月が昇る
银华尽洒  白月初升
春風優しく２つの影
春风缕缕  轻抚两人的身影
ささやくように包んでいたよ
悄然之间  将他们拥入怀中
初めてこんなに誰かを想った
第一次 如此地 思念着 一个人
いつもどうしていいのかわからなかった
我们总是那么的恍然若失不知所措
女朋友
喂~~
喂~~~~
喂~~~~~~
还没回家吗？
自从你加入社团
就没怎么联系呢
挺担心你的
君への想いはこぼれるほどあるのに
这份思念明明如满盈之月高悬不落
女朋友
抱歉，刚到家！！
幸好赶上了末班车
还没回家吗？
自从你加入社团
就没怎么联系呢
挺担心你的
つないだ右手も　ぎこちないキスも
那紧牵的右手  那生疏的亲吻
女朋友
抱歉，刚到家！！
幸好赶上了末班车
你已经睡了吗？
对不起！
それだけがこの世界の全てだった
如此单纯  却仍化作整个世界
女朋友
幸好赶上了末班车
你已经睡了吗？
对不起！
晚安…QAQ
今日も君から貰った言葉を抱きしめている
今天的我依旧将你的话语紧拥在怀
私にとってそれはまるで月明かり
对我而言它就像当空明月常系心间
二人で見上げた　あの時みたいにきれい
一如那天你我  共同仰望的那般美丽